jawaban no 1
Rest Api adalah sebagai jembatan untuk client dan server.Dimana si client akan menambahkan fitur seperti update,hapus,dll dan disitu lah rest api akan bekerja untuk
meneruskan ke server.

jawaban no 2


jawaban no 3
Headless architecture adalah konsep pengembangan software yang memisahkan lapisan frontend (antarmuka pengguna – UI) dan lapisan backend (logika bisnis) situs web.
untuk kelebihannya dibanding frontend langsung adalah mendapatkan kemampuan manuver dan fleksibilitas dari sebuah startup.
